Yo esto no lo soñé nunca.
Mi Bad Bunny en su mejor momento lanzó
un Myon Square Garden 30 días.
[Música]
Rec. En mi carrera nunca había visto
eso. Faltan 3 minutos.
Se quedan encerrados.
[Música]
[Aplausos]
Ahora del show cancelan el tren.
Me mandas con una persona que no sabe
nada. Ese era
gastar un millón de dólares por dos
comediantes peruanos. Yo creo que a
cualquier persona le parece una locura.
Viva el Perú, [__] Viva el Perú,
el nombre del Perú en alto.
Solo son dos amigos hablando huevadas,
no como cualquier grupo de amigos que se
junten en casa de alguien y eso a la
gente les hace sentir que son parte de
esa charla.
Nos acaban de denunciar
todos los titulares de las funadas de
Hablando Huevadas, que hemos venido con
todo el dinero del Perú.
Si je t'aime.
[Música]
[Aplausos]